电流过载：对所有敌人造成 100 + 10% 最大生命值的真实伤害。
巨大化射线：【皮尔特沃夫】单位获得 23% 最大生命值并且体型变得更大。
高级生命体：为你最强大的 2 个【皮尔特沃夫】单位召唤一个机器人复制体。它们拥有本尊 40% 的生命值，会造成本尊 50% 的伤害。
微型导弹：发射一连串导弹，重复造成相当于本场战斗中【皮尔特沃夫】单位 66% 造成伤害的魔法伤害。
回声引擎：每 7 秒重复你的其它模块的效果，持续至战斗结束。
爆裂护盾：所有友军获得相当于 20% 最大生命值的护盾值。
连续齿轮：所有友军获得 2 法力回复和 12 法术加成。
护甲消除器：【皮尔特沃夫】单位造成 25% 额外伤害，对抗坦克时提升至 35%。
超频电容器：为你的队伍提供 22% 攻击速度。
动能屏障：【皮尔特沃夫】单位获得 60 护甲和 20 魔抗。如果他们受到的魔法伤害多于物理伤害，则护甲值与魔抗值对调。
磁控线圈：【皮尔特沃夫】单位获得 18% 伤害增幅。在本场战斗中，任意【皮尔特沃夫】单位在这个模块触发前的每次施放，都会使该加成提升 1%。
电磁脉冲：所有敌人下一次施放的法力消耗提升 15。
90 口径绳网：对造成最多伤害的 3 名敌人造成 2 秒晕眩。
采矿钻机：随机获得 1 金币或 1 个拆卸器。（在【皮尔特沃夫】单位的每次施放时重复！）
升级！：将你最强大的那个【皮尔特沃夫】单位身上的随机一件装备升级至光明版。该单位还会获得 15% 攻击速度和 300 最大生命值。
调谐振荡器：你的队伍的治疗和护盾值提升 25%。
加速之门：在施放技能后，【皮尔特沃夫】单位在 2 秒里持续回复其 35% 最大法力值。